MODE DE VIE : La patiente a rapporté que le patient est capable de se faire et de garder des amis, mais qu'il aime soulever des poids, faire du skateboard, et qu'il a récemment eu l'occasion de faire de l'escalade, ce qu'il a beaucoup apprécié. Je l'ai encouragée à l'impliquer dans des activités physiques, car cela est bénéfique pour évacuer le stress, à encourager la musculation ainsi que le skateboard. La mère va se renseigner davantage sur l'escalade à laquelle le patient a participé, qui semble, d'après sa description, être une sorte de club pour garçons et filles. L'abus de drogues ou d'alcool a été nié. Le patient n'a pas été décrit comme étant sexuellement actif.