Mode de vie : Le patient est issu d'une grossesse non planifiée mais sans complications, avec un poids de naissance de 3,5 kg, et un accouchement par césarienne programmé. La mère a indiqué avoir bénéficié de soins prénatals. Elle a nié l'utilisation d'alcool, de drogues ou de tabac pendant la grossesse. Elle a également nié tout problème d'alimentation ou de sommeil durant la période périnatale. Elle a décrit le bébé comme étant agité et actif, mais aussi câlin. Elle a noté que les pédiatres n'ont jamais exprimé d'inquiétudes concernant ses étapes de développement. Elle a signalé qu'il est allergique à la pénicilline. Aucun antécédent de blessures graves, de problèmes de propreté ou de crises d'épilepsie n'a été rapporté.