Mode de vie : La patiente est une adolescente de 15 ans. Elle est actuellement scolarisée au lycée et vit avec ses parents. Elle pratique régulièrement des activités sportives, notamment le basketball, et participe à des activités parascolaires. Elle suit un régime alimentaire équilibré et ne présente pas de comportements à risque tels que la consommation de tabac ou d'alcool. Ses habitudes de sommeil sont régulières, avec une moyenne de 8 heures par nuit. La patiente entretient de bonnes relations sociales avec ses pairs et sa famille.