Mode de vie : La patiente vit avec son mari depuis 48 ans. Elle a exercé en tant qu'infirmière diplômée. Son mari indique qu'elle a tendance à s'auto-prescrire pour des maladies mineures, mais il ne pense pas qu'elle ait jamais pris de relaxants musculaires ou de sédatifs sans ordonnance. Elle boit rarement de manière sociale. Elle nie toute consommation de substances illicites. Son mari lui administre apparemment ses médicaments quotidiennement. Elle a été proactive dans la recherche de soins de santé mentale et de soins médicaux. La patiente et son mari rapportent que depuis mars 2009, elle est relativement indépendante et plus active socialement.