MODE DE VIE : La patiente nie l'utilisation de tabac et d'alcool. Elle admet consommer de la marijuana et avoir un antécédent de consommation de cocaïne il y a cinq ans. Lors de l'examen des systèmes de laboratoire Baptist, la patiente a eu plusieurs tests urinaires positifs pour les drogues et, aussi récemment qu'en février 2008, un test urinaire positif pour les benzodiazépines, les barbituriques, les opiacés et la marijuana, et aussi récemment qu'en 2005, la présence de cocaïne a également été détectée.