Mode de vie :

Profession : Chauffeur de camion. Statut professionnel : en arrêt maladie. Statut marital : marié. Enfants : trois. Le patient vit à domicile avec sa famille. Tabagisme : fume deux paquets de cigarettes par jour. Le patient nie la consommation de boissons alcoolisées. Le patient nie toute utilisation actuelle ou passée de drogues illégales/récréatives ou d'abus ou d'addiction aux médicaments sur ordonnance. Antécédents familiaux : Il n'y a pas de maladies médicales significatives connues dans les antécédents familiaux immédiats et passés.