Mode de vie : Le patient décrit l'apparition progressive d'un problème de maux de tête. Les maux de tête ont commencé il y a 2 mois. Ils sont localisés derrière les deux yeux. La douleur est caractérisée par une sensation de pression. L'intensité est modérément sévère, rendant les activités normales difficiles. Les symptômes associés incluent une congestion des sinus et une photophobie. Le mal de tête peut être déclenché par le stress, le manque de sommeil et l'alcool. Le patient nie avoir des vomissements et des douleurs à la mâchoire.