MODE DE VIE : La patiente est née et a grandi en Caroline du Nord. Elle est la sixième d'une fratrie de neuf enfants. Son père était chef cuisinier. Il a terminé la troisième année et est décédé à 60 ans des suites de complications liées au diabète. Sa mère a 93 ans. Son dernier emploi était celui de concierge. Elle a terminé la quatrième année. Elle a déclaré ne pas avoir de problèmes cognitifs à ce jour. Les antécédents médicaux familiaux sont marqués par le diabète, les maladies cardiaques, l'hypertension, les problèmes de thyroïde, la sarcoïdose, et possiblement la sclérose en plaques et la dépression. La patiente a obtenu un Bachelor of Science en soins infirmiers à l'Université d'État en 1979. Elle a nié tout antécédent de problèmes scolaires tels que des troubles d'apprentissage, des problèmes d'attention, des difficultés à apprendre à lire, des échecs scolaires, une aide spéciale à l'école ou des problèmes de comportement. Elle a été mariée pendant deux ans. Son ex-mari est décédé en 1980 d'une pancréatite aiguë secondaire à un abus d'alcool. Elle a deux enfants âgés de 43 et 30 ans. Son fils de 30 ans vit à proximité et est en contact régulier avec elle, et elle est également en contact fréquent et entretient une relation étroite avec sa fille qui vit à New York. À l'école, la patiente a rapporté obtenir principalement des A et des B. Elle a indiqué que sa matière la plus forte était les mathématiques tandis que la pire était l'orthographe, bien qu'elle ait rapporté que ses notes étaient encore assez bonnes en orthographe. La patiente a travaillé pour le Centre Hospitalier pendant quatre ans. Avant cela, elle a travaillé pour un centre de santé mentale ambulatoire pendant 2 ans et demi. Elle aurait été soit licenciée soit mise à pied et n'était pas sûre de la raison. Avant cela, elle a travaillé pour le Centre Walter P. Carter pendant 21 ans. Elle a également travaillé comme infirmière en obstétrique dans le passé. Elle a rapporté que, à part les deux cas mentionnés ci-dessus, elle n'avait jamais été licenciée ou renvoyée d'un emploi. Dans ses temps libres, la patiente aime lire, participer à des groupes de femmes, faire des puzzles, et jouer à des jeux sur ordinateur.