HISTOIRE SOCIALE : **

Mode de vie : Le patient réside dans un appartement en centre-ville. Il est célibataire et vit seul. Il travaille à temps plein en tant qu'ingénieur informatique. Il ne fume pas et consomme de l'alcool de manière modérée, principalement lors de sorties sociales. Il pratique régulièrement du sport, notamment la course à pied et le vélo, environ trois fois par semaine. Le patient suit un régime alimentaire équilibré, riche en fruits et légumes. Il n'a pas d'animaux domestiques.