Mode de vie :

La mère, âgée de ** ans, est une femme G**, P** avec un groupe sanguin **. Elle est immunisée contre la rubéole, négative pour l'antigène de surface de l'hépatite, non réactive au RPR, et négative pour le VIH. La mère était porteuse du streptocoque du groupe B **. Les antécédents médicaux de la mère sont **.

Soins prénatals :

La mère a commencé ses soins prénatals au ** trimestre et a eu au moins ** visites prénatales documentées. Elle n'a pas fumé, n'a pas consommé d'alcool, ni utilisé de drogues illicites pendant la grossesse.