Mode de vie : Le patient a divorcé deux fois. Il a deux filles issues de chaque mariage, âgées de 15 et 22 ans. Il travaille comme géologue chez Petrogas. Il a des contacts limités avec ses enfants. Il rapporte que les mères de ses enfants les ont montés contre lui. Lui et sa femme ont connu des discordes conjugales en raison de sa consommation d'alcool. Sa femme est préoccupée par le fait qu'il pourrait perdre son emploi car il a déjà manqué le travail sans en informer son supérieur. Le patient ne rapporte pas d'autres drogues illicites à part l'alcool.