Mode de vie : Le patient est un pasteur et missionnaire retraité ayant exercé au Mexique. Il reste activement impliqué dans son église. Il nie toute histoire d'abus d'alcool ou de substances.

Examen de l'état mental : Il s'agit d'un homme blanc de taille moyenne, habillé de manière décontractée, avec sa femme et son fils à son chevet. Il est agréable et coopératif avec un bon contact visuel. Il présente une pauvreté de contenu verbal ; cependant, avec un débit et un rythme réguliers. Il est tremblant, ce qui s'aggrave avec la posture, et un tonus moteur accru est également noté. Il n'y a pas de signes d'agitation ou de ralentissement psychomoteur. Son humeur est euthymique, souple et réactive, appropriée au contenu avec un affect réactif approprié au contenu. Ses pensées sont circonstanciées mais logiques. Il reporte la plupart de ses réponses à sa femme. Il n'y a pas de signes d'idées suicidaires ou homicidaires. Pas de présence de délires paranoïaques ou bizarres. Il nie toute anomalie perceptuelle et ne semble pas répondre à des stimuli internes. Son attention est correcte et sa concentration est altérée. Il est orienté x3 et son insight est correct. Lors de l'examen mini-mental, il a obtenu un score de 22 sur 30. Il a perdu 1 point pour le temps, 1 pour le rappel immédiat, 2 pour le rappel différé, 4 pour l'orthographe inversée et n'a pas pu faire les séries de 7. En fluence catégorielle, il a pu nommer 17 animaux en une minute. Il n'a pas pu dessiner une horloge indiquant 2 minutes après 10. Son jugement semble limité.