Mode de vie : La mère de la patiente a 66 ans, son père a 70 ans, et elle a un frère de 44 ans. Son frère a été incarcéré à plusieurs reprises pour agressions et éprouve des difficultés avec la colère et la rage. Il a fait une tentative de suicide à l'âge de 17 ans. Le père de la patiente est machiniste, elle le décrit comme quelque peu narcissique et ayant un problème d'abus d'alcool. Il souffre également d'arthrite. La mère de la patiente est arthritique. Elle indique que sa mère a cessé de travailler à l'âge moyen après avoir été licenciée et semble quelque peu recluse.