Mode de vie : Le patient vit avec son épouse dans le New Jersey. Il a deux enfants : un fils à Texas City et une fille en Floride. Il est maître mécanicien pour une entreprise de transport routier depuis 1968 et a pris sa retraite en mai 2006. Son niveau d'éducation le plus élevé est une année d'études universitaires.

Concernant la consommation d'alcool, de tabac ou de drogues, il a fumé 2 paquets par jour pendant 40 ans, mais a arrêté en 1996. Il consomme occasionnellement une bière, mais nie toute consommation continue d'alcool. Il nie également toute consommation de drogues illicites.