Mode de vie : La patiente est originaire de Brooklyn, New York, et a déménagé à Houston il y a environ un an. Elle vivait de manière indépendante dans un appartement jusqu'à il y a environ un mois, lorsque sa fille l'a installée dans une maison de retraite. Elle a été mariée une fois, mais son conjoint l'a quittée lorsque ses trois enfants étaient jeunes. Ses enfants ont actuellement 47, 49 et 51 ans. Elle a suivi une année d'études universitaires et est actuellement à la retraite après avoir travaillé dans les écoles publiques de New York pendant 20 ans ou plus. Elle rapporte que son conjoint était physiquement violent envers elle. Elle consomme de l'alcool occasionnellement et a arrêté de fumer il y a 11 ans.