Mode de vie : Le patient a immigré dans ce pays en 1984, bien qu'il se déclare toujours titulaire d'une carte verte à ce jour. Il affirme vivre seul. C'est un homme célibataire sans antécédents de mariage ou d'enfants et ayant un niveau d'éducation secondaire. Son dossier médical indique un antécédent de consommation de méthamphétamines, ce que le patient nie actuellement. Il nie également toute consommation actuelle d'alcool. Il fume. Il n'est pas en mesure de me parler d'un médecin traitant. Il bénéficie d'un service de conseil avec son gestionnaire de cas, qui est XYZ.