Mode de vie : 

Antécédents familiaux : La patiente présente des antécédents familiaux significatifs de maladie de Huntington chez sa mère et de diabète chez son père. Son frère a un anévrisme.

Habitudes sociales : La patiente fume occasionnellement et a récemment essayé d'arrêter. Actuellement, elle fume environ un paquet par jour. Elle consomme de l'alcool environ une fois par semaine.

Profession : Elle est actuellement infirmière diplômée, circulante et technicienne de bloc opératoire à l'hôpital Hopkins.

Situation familiale : Elle n'a pas d'enfants.