Mode de vie :

Historique développemental : Elle a bien réussi à l'école l'année dernière. Audition et vision, aucun problème. Elle porte des lunettes correctrices. Elle sera en 8ème année et participera au volleyball, au basketball, et elle déménagera au Texas. Elle a fréquenté Burton l'année dernière. Elle joue également de la clarinette et participera aussi aux activités de cheerleading. Elle aime nager pendant l'été. Sa ménarche a eu lieu en janvier 2004. Elle survient tous les 7 semaines. Aucun problème particulier à ce moment.

Autres activités : Temps passé devant la télévision environ 2 à 3 heures par jour. Elle ne consomme pas de drogues, d'alcool, ne fume pas, et nie toute activité sexuelle.