MODE DE VIE : Le patient est célibataire. Il vit actuellement avec sa mère dans une maison, à la fois à New York et ici au Colorado. Sa mère a déménagé au Colorado il y a huit ans et il y est depuis sept ans. Il est actuellement travailleur indépendant et se consacre à l'antiquité. Il a également travaillé comme aide-soignant et dans une maison de groupe pour l'État de New York pour les personnes ayant un retard de développement. Il est homosexuel, actuellement pas sexuellement actif. Il a un passé de fumeur avec environ treize ans et demi de tabagisme, fumant actuellement environ un quart de paquet par jour. Il ne consomme pas d'alcool ni de drogues illicites.