Mode de vie : Le patient ne fume pas de cigarettes, ne consomme pas d'alcool et ne boit pas de caféine. Il n'utilise pas de drogues illicites. Il est marié depuis 22 ans et est accompagné aujourd'hui par sa femme lors de la consultation en cardiologie. Actuellement, il ne pratique pas d'exercice physique régulier car il déclare se sentir léthargique depuis qu'il a commencé à prendre de la flécaïnide. Il travaille comme avocat et bien qu'il affirme que son stress mental global s'est amélioré, il a remarqué un stress mental accru ce week-end dernier lorsqu'il a raccompagné sa fille à l'université.