MODE DE VIE : À la maison, vivent la mère, le père, un frère de 2 ans et demi, et un demi-frère maternel de 5 ans et demi. Les deux frères à la maison présentent des symptômes de rhume, y compris diarrhée et vomissements. Le frère de 2 ans et demi a été vu aux urgences ce soir avec ce patient et a été renvoyé chez lui avec une prescription d'albutérol. Un neveu de la mère souffre d'une infection de l'oreille. La mère indique également qu'elle-même a été malade avec la grippe peu après l'accouchement. Il y a eu une exposition récente à la famille du père pendant les vacances de Noël. À ce moment, il y a également une exposition à des chats et des chiens d'intérieur. Ce patient est également exposé positivement à la fumée de cigarette provenant de la mère.