Mode de vie : La patiente vit actuellement sans compagnon. Elle est née à Munich, en Allemagne, et a immigré aux États-Unis en 1957 après que sa famille ait dû déménager en Allemagne de l'Est, alors sous occupation russe. Elle est divorcée. Elle a travaillé comme secrétaire puis comme employée administrative chez IBM. Elle a cessé de travailler il y a plus de 20 ans en raison de complications liées à son mésothéliome. Elle nie toute consommation significative de tabac, d'alcool ou de drogues illicites. Elle est bilingue, parlant allemand et anglais, ayant appris l'anglais avant son adolescence. Elle a un niveau d'éducation équivalent au baccalauréat en Allemagne. Elle a un frère et une sœur, tous deux en bonne santé, avec lesquels elle ne communique pas souvent. Elle a un fils qui vit à Santa Cruz et qui a des enfants. Elle essaie de reprendre contact avec ses petits-enfants.